1. Tee database nimeltä hotelli. Kirjoita nimi hotelli databaseen ja luo se oletusasetuksilla.
2. Tee taulukko nimeltä hotelliyhteystiedot. Laita hotelliyhteystiedot taulukkoon 5 saraketta. 
Sarakkeisiin tulee nimiksi(kirjainkoot pitää olla oikeat) ID, Etunimi, Sukunimi, Puhelin, Maa. 
Kaikki on varchar paitsi ID, joka on int. ID kohtaan tulee pistää auto_increment päälle. Pituudeksi voit
laittaa jokaiseen minkä tahansa.Ohjelmassa on laitettu jokaiseen pituudeksi 25 ID kohtaa luukuunottamatta, johon ei ole laitettu mitään pituudeksi.
3. Tee taulukko huoneet. Taulukkkoon huoneet tulee 4 saraketta. 
Sarakkeisiin tulee nimiksi Huoneennumero, Tyyppi, Puhelin, Vapaa. Jokaisen sarakkeen tyyppi on varchar. 
Pituus on vapaa valintainen jokaisessa. Pituudeksi laitettu ohjelmassa 25 jokaiseen.
4. Tee taulukko käyttäjät. Käyttäjät taulukkoon tulee 3 saraketta. Käyttäjä, Salasana, ID. Kaikki on varchar
paitsi iD, joka on int. ID kohtaan tulee auto_increment päälle. Pituudeksi voit laittaa mitä tahansa. 
Ohjelmassa on laitettu jokaiseen pituudeksi 25 ID kohtaa luukuunottamatta, johon ei ole laitettu mitään pituudeksi.