1. Tee database nimeltä "omaprojekti" oletusasetuksilla.

2. Tee taulukko nimeltä "kirjautuminen". Laita "kirjautuminen" taulukkoon 3 saraketta. 
Sarakkeisiin tulee nimiksi(kirjainkoot pitää olla oikeat) "ID", "Käyttäjä", "Salasana". 
Kaikki on varchar paitsi ID, joka on int. ID kohtaan tulee pistää auto_increment päälle. Varcharituudeksi voit
laittaa jokaiseen minkä tahansa (meillä 25).

3. Tee taulukko "pelintallennus". Taulukkoon huoneet tulee 2 saraketta. 
Sarakkeisiin tulee nimiksi "ID", "Totalclicks". "Totalclicks" sarakkeen tyyppi on varchar ja "ID" on int auto_increment:llä. 
VarChar pituudeksi mikävain (meillä 25).